Данная игра - это смесь enter the gungeon и vanquish.
Основная идея - это bullet hell игра, в которой нам надо умело использовать две механики.
1. Скольжение
Мы выбираем направление на экране, и начинаем скользить вдоль выбранной оси.
2. Замедление времени
Суть данной механики - то что мы можем включать замедление времени(т.е. всё что творится на экране будет замедлено), что должно помочь при поражении определённых точек у противников, и просто для того чтобы успешно уворачиваться от летящих пуль.
Плюс будет механика энергии, которая копится когда мы попадаем во врагов, и уменьшается при использовании первой либо второй способности.
